[Music]
[Música]
Hello my dearest lover of the
muy buenas mi queridísimo amante del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estés
having a spectacular day with
teniendo un día espectacular con los
yours I'm recovering little by
vuestros yo me voy recuperando poquito a
little Although it's still very difficult for me to
poco Aunque todavía me cuesta muchísimo
move forward with my voice so I'm going
tirar palante con la voz así que os voy
to ask you all please, a like, a
a pedir a todos por favor un like un
like I ask no more, a like than
like no pido más un like que todo el
everyone who's watching This video boom
mundo que esté viendo Este vídeo pum
subscribed of course and Like because I'm
suscrito por supuesto y Like porque me
leaving my skin so that you can
estoy dejando la piel para que ustedes
have This video And it's that I thought it would be
tengáis Este vídeo Y es que creía
appropriate to bring you this little
conveniente traeros esta pequeña
compilation with two clips after the
recopilación con dos clips después del
complete ridiculousness that María Patiño made yesterday
completo ridículo que hizo ayer María
in case there's someone who hasn't
Patiño por si hay alguien que no se ha
noticed I made another video before on the
enterado hice otro vídeo antes sobre el
subject and that is that María Patiño says that the
tema y es que María Patiño dice que la
police that the police officer officer
policía que la policía agente agente por
please that some Twitter accounts are insulting me that
favor que me están insultando unas
María
cuentas del Twitter que dice María
Patiño says that the police are keeping an eye on
Patiño que la policía está pendiente de
a ton of Twitter accounts that are
un montón de cuentas de Twitter que son
dominated by Antonio David Flores and that they're
dominadas por Antonio David flores y que
going to have a problem because what's not
van a tener problema porque lo que no es
normal is that they
normal es que de ella
're attacking her for telling the truth
la estén atacando por decir la verdad
okay Patiño they're not attacking you
vale Patiño a ti no te están atacando
for telling the truth they're
por decir la verdad a ti te están
attacking you because you have no principles
atacando porque no tienes principio
because  You have no credibility because you
porque no tienes credibilidad porque ya
are no longer a journalist, a journalist has to
no eres periodista una periodista tiene
stick to objective information, to what
ceñirse a la información objetiva a lo
you know is reality, and you
que tú sepas que es la realidad y tú te
have spent many years on the street,
has llevado muchísimos años en la calle
you have spent many years in
te has llevado muchísimos años en
Chipiona, she has spent many years chasing
chipiona está lleva muchos años detrás
celebrities, she knows perfectly well what
de los famosos sabe perfectamente Cuál
the real information is and when you have
es la información real y cuando tú has
been on the street, you yourself have
estado el tiempo en la calle tú misma lo
said it, that you have been with Rocío
has dicho que tú has estado con Rocío
Carrasco, that you have found out about many
Carrasco que te has enterado de muchas
things in Chipiona, that everyone
cosas en chipiona que todo el mundo
was talking about, I don't know what, that about the hammock,
hablaba no sé qué que si el hamaquero
that if I don't know how much. And a
que si no sé cuánto Y a ti no te
lot of the information
cuadraban muchas de las informaciones
that was being told in the documentary didn't add up to you, the
que estaban contando en documental lo
thing is that you don't want to be
que pasa es que tú no quieres que te
fired. I remember perfectly well that
echen me acuerdo perfectamente de ese
day when Miguel Frienti, the other sycophant from
día que Miguel frienti el otro pelota de
the TV factory, the other creep
la fábrica de la tele el otro arrastrado
from the TV factory, and that one for less
de la fábrica de la tele y ese por menos
money,
dinero
exposed a like that you gave against
expuso un like que tú diste en contra de
Belén Esteban and against the
Belén Esteban y en contra de la propia
production company itself because you don't believe Rocío
productora porque tú no te crees a Rocío
Carrasco, you don't believe the story. You
Carrasco no te crees el relato Tú
are always conceited, more so Antonio David,
siempre estás creído más Antonio David
on the subject of the couple, well, he has his
en el tema de la pareja pues tiene sus
things, but  not an abuser okay And not
cosas pero no un maltratador vale Y
an unfaithful either You have always said
tampoco un infiel Tú siempre has dicho
that Antonio came was an unfaithful that
que Antonio vino era un infiel que lo
what happened was that Antonio David knew how to take
que pasó fue que Antonio David supo
advantage of the fact that it was not publicly known
aprovechar que públicamente no se sabía
that they were separated to leave
que estaban separados para dejarla a
her as unfaithful you
ella como infiel
are inventing a lot of stories you
estás inventado un montón de historias a
are not criticized by people for
ti la gente no te está criticando por
telling the truth because your truth is not liked
decir la verdad porque no guste tu
people are criticizing you
verdad a ti la gente te está criticando
because you have no principles you have no
porque no tienes principio no tienes
criteria your opinion is no longer valid it is known
criterio tu opinión ya no sirve se sabe
that you are going to say what you are forced to your
que tú vas a decir lo que te obliguen tu
boss is lower suck up more to
jefe es más baja pelotear más con tal de
keep your job because you have a
mantener el puesto porque tienes un
standard of living that right now you do not want to
nivel de vida que ahora mismo no quieres
leave okay I mean you could choose two
dejar vale o sea tú podías elegir Dos
paths I said it in the other video you
caminos lo he dicho en el otro vídeo tú
could choose the path of truth the
podías elegir el camino de la verdad el
path of information knowing how to be
camino de la información que sabe ser
faithful to your principles okay
fiel a tus principios vale
be faithful to your criteria do
ser fiel a tu criterio
not sell your credibility do not sell your
no vender tu credibilidad no vender tu
opinion what you know or the other path
opinión lo que tú sabes o el otro camino
continue in the television factory but
seguir en la fábrica de la tele pero
bow your head and say yes to everything
agacha la cabecita y decir que sí a todo
I want Okay now if you
lo que yo quiera Vale ahora bien si tú
choose one path don't also choose to have
eliges un camino no elijas también tener
dignity and for people to respect you as a
dignidad y que la gente te respete como
journalist because  It's just that it's not like that. I
periodista porque es que eso no es así O
mean, people can say that you're being
sea la gente puede opinar que te están
criticized on Twitter. Of course, but you
poniendo verde en Twitter Claro pero tú
can't go to the police for that. I mean,
no puedes ir a la policía por eso o sea
imagine María Patiño standing there, all dressed up
imagínate María Patiño ahí muy puesta
with her purse, walking into the police station.
con su bolso entrando a la comisaría
Lady, people and the people and the
señora gente y la gente y la gente de
police see you. A girl from Sálvame where
policía te ve una tía de sálvame donde
women are normally humiliated on her show.
en su programa se humilla a las mujeres
Goodbye, Chaguara. No, what were you saying
normalmente adiós chaguara no que decías
now? Javier, in the middle of a show, the
ahora Javier en medio de un programa el
host, a show where
presentador un programa donde se ha
the terrible things that have been said
dicho las barbaridades que se ha dicho
about people have been said, and you come along as the
de la gente y que llegues tú como
host of the show and say that on
presentadora del programa a decir que en
Twitter 28 accounts are messing
Twitter 28 cuentas se están metiendo
with you even though people can't see you,
contigo aunque la gente no te puede ver
the police don't pay any attention to you, Mother
la policía no te hace ni caso madre
Patiño. But I want to remind you here
Patiño pero yo quiero recordarte aquí
with these two clicks of a couple of things
con estos dos clic un par de cosillas
that you're going to have to
por las que tú sí que vas a tener que
testify about, sooner or later. You have to give
declarar tarde o temprano hay que dar
explanations even if you refuse to
explicaciones aunque te niegues a
testify, even if you want to invoke the
declarar aunque te quieras acoger al
right of journalists not to reveal
derecho de los periodistas de no revelar
your sources. Pay attention to this,
tus Fuentes atentos a esto
not only was she selling the children in the magazine,
no solo vendía a los niños en la revista
but they were also using them against their mother and all
sino los utilizaban contra de su madre y
that.  it is vicarious violence
eso es violencia vicaria
Look if you had said here if there were
Mira si hubieras dicho aquí si hubiera
if you had left it where he used it
si lo hubieras dejado donde lo utilizaba
against the mother it could be
en contra de la madre podría podría ser
an opinion it could be a
una opinión podría ser una opinión
personal opinion Although we all know that it is not what
personal Aunque todos sabemos que no es
you think because you
lo que tú piensas porque tú incluso
were even on Rocío Flores' side
estabas de parte de Rocío flores
okay before the documentary You already knew the
vale antes del documental Tú sabías ya
whole story of Rocío Flores and her
toda la historia de Rocío flores y de su
mother and you knew all the versions and
madre y tú sabías todas las versiones y
you were with Rocío Flores But well
tú estabas con Rocío flores Pero bueno
if you had left it here at least it
si lo hubieras dejado aquí por lo menos
could but now Add the nonsense of
se podría pero ya Añadir la tontería de
vicarious violence to go to skate
la violencia vicaria para ir a patinado
accredited that Antonio David was not
acreditado que Antonio David no estaba
judicially persecuted by Rocío
perseguido judicialmente por Rocío
Carrasco but that he provoked trials
Carrasco sino que él provocaba juicios
to have television content I
para tener contenido televisivo
don't know if it is crazy even worse than what you
no sé si está churradas todavía peor que
said last night, I mean, I provoke them to
la que dijiste anoche o sea yo provoco
sue me to have
que me demanden para tener contenido
television content and how do I know that for every
televisivo y yo como sé que por cada
lawsuit they file against me I will be able to go and
demanda que me pongan yo voy a poder ir
get an interview on the
a que me hagan una entrevista en el
deluxe but if they have filed 18 or 19
deluxe pero si le han puesto 18 o 19
lawsuits plus the ones Fidel has filed against him
demandas más las que le ha puesto Fidel
if for all the lawsuits he hasn't done
si por todas las demandas no ha hecho
interviews But what  logical is that
entrevistas Pero qué lógicas es esa
María Patiño you really swallow by
María Patiño tú de verdad tragas por
going through as they say go through the hoop everything they
pasa como se dice pasa por el Aro todo
send you or rather this also this
lo que te manden o sea esto también esto
you swallow it or rather really
también te lo tragas o sea realmente
this also that no that he provokes himself to be
esto también que no que él provoca que
sued to have more
le demanden para tener más contenido
television content than the other one he has
televisivo que la otra tiene compulsión
mandatory compulsion he doesn't stop to try to
de mandatoria no para para intentar
censor to try to prevent people from
censurar para intentar que no se puede
talking about them no no no no it's that the
hablar de ellos no no no no es que el
other one provokes him to be sued of course that's why
otro provoca que le demanden claro por
the other one has lost them all it has
eso la otra las ha perdido todas
been proven to me that Antonio
me ha quedado acreditado que Antonio
David was unfaithful while married to
David fue infiel estando casado con
Rocío Carrasco but this has not
Rocío Carrasco pero es que esto no te ha
been proven to you that this is a lie
quedado acreditados que esto es mentira
María Patiño but yes that you yourself
María Patiño pero sí que esto tú mismo
have said this no
lo has dicho que no
but yes that you have said no that
pero sí que tú has dicho que no
the documentary has not been able to
que el documental no te ha podido dejar
prove this to you
acreditado esto
no but it's that no
que no pero es que no
but it's that no
pero es que no
but it's that this is illegal you cannot
pero es que esto es ilegal tú no puedes
accuse a person of infidelity
acusar a una persona de una infidelidad
that they have not committed
que no ha cometido
and having said before that you know that not having
y habiendo dicho antes que sabes que no
said before that he knows that no and it
habiendo dicho antes que sabe que no y
has remained with me
me ha quedado
he was the first who
fue el primero que
wanted to sell me to take the photo of
quiso vender a que hiciese la foto a
Rocío Carrasco  is inn that is the
Rocío Carrasco es posada eso es la
essence for me of this docu series but
esencia para mí de este docu series pero
if you had Gustavo González talking
si teníais a Gustavo González hablando
to the police officer who informed him of everything
con el policía que le informaba de todo
that was happening at the police station and you
lo que iba pasando en la comisaría y
knew information about the celebrities before
sabíais información de los famosos antes
the celebrities themselves if you have
que los propios famosos si habéis
broadcast an arrest at the
retransmitido una detención en la feria
Seville fair of a famous person who not even he
de Sevilla a un famoso que ni él mismo
knew was going to be arrested And you
sabía que iba a ser detenido Y ustedes
knew it before him
lo sabíais antes que él
but what are you telling me where has
pero que me estás contando dónde ha
that been accredited Patiño
quedado acreditado eso Patiño
if that conflict has been known by the
si ese conflicto se ha conocido por la
mother if the mother is the one who has
madre si la madre es la que le ha
dedicated two episodes to him
dedicado dos episodios
and for me that
y para mí esas eso
no one can tell me that that is not
ya nadie me puede decir que eso no es
true if you realize She herself does not
verdad si os dais cuenta Ella misma no
believe what she is saying okay because she
se cree lo que está diciendo vale porque
is not speaking to you forcefully she
no te está hablando con una contundencia
is saying something she is saying it
ella está diciendo algo que lo está
because she feels obliged to
diciendo porque se siente obligada a
say it okay she was afraid when
decirlo vale ella tuvo temor cuando
Miguel frienti put the like when they
Miguel frienti puso el like cuando le
pulled his ear because she did not
pegaron el tirón de oreja porque ella no
believe the story of the docuseries
se creía la el relato de la docuserie
all these things have her
todas estas cosas a ella la tienen
terrified I mean she is terrified I
atemorizada O sea ella tiene terror yo
actually
en realidad Tampoco
wouldn't ask you not to give it too much stick
yo pediría que no le dierais mucha caña
this woman that no that even if you don't
a esta mujer que no que aunque no la
believe her and all that stuff no Even if you
creáis y todo el rollo ese no Aunque
think she has no dignity or what she's after
creáis que no tiene dignidad o lo que
no that don't give her too much
persigue ella no que no le deis mucha
stick that I didn't insult her and no well that
caña que no la insulté y no bueno eso
always no That you never go that you don't
siempre no Que no vayáis nunca que no
go to her network to look for her or anything give your
vayáis a su red a buscarla ni nada
opinion here in this video that is mine to give your
opinas aquí en este vídeo que es mío a
opinion in other places but don't
opinar en otros sitios pero no vayáis a
bother her because in the end she fears for
molestarla porque al final ella teme por
her job she fears for her economy she is very
su trabajo teme por su economía es muy
young and right now if the
joven y ahora mismo si la fábrica de la
TV factory saw her she's not going
tele la sierra ella no va a ninguna
anywhere they're not going to call her from a
parte a ella no la van a llamar de un
Unicorn program they're not going to
programa de Unicorn a ella no la van a
call her from an hour and now it's soles she's
llamar de una hora y ahora son soles es
a person who has no credibility she's
una persona que no tiene credibilidad es
a person who can no longer go anywhere else
una persona que ya no puede ir a otra
if the TV factory closes she would get
parte si se acaba la fábrica de la tele
her degree and she's very young she has
sacaba su carrera y es muy joven tiene
half her life ahead of her you understand me
media vida por delante me entendéis
So I don't ask either well I ask you
Entonces yo tampoco pido bueno Os pido
the opposite it's not that I don't ask it's that I
lo contrario no es que no pida es que Os
ask you the opposite that you never go to the
pido todo lo contrario que no vayáis al
crush that you don't be like them
machaque nunca que no seáis como ellos
okay
vale
abuser and we question that  despite
maltratador y cuestionamos que a pesar
the Star tremendous eh this episode
de la Estrella tremendo eh este episodio
this one of the posters is tremendous
este de los carteles es tremendo
investigation carried out by our
investigación que realiza nuestra
colleague Laura Roger we practically
compañera Laura Roger prácticamente
found two I thought they make up the
encontramos dos pensé que se inventan la
story because of you know first they
historia por la cara sabes primero la
doubt it and then when they see that it is
ponen en duda y luego cuando ven que es
true they make up a story because of
verdad se inventan una historia por la
you but tremendous
cara pero tremenda
three posters but none more
tres carteles pero ninguno más
logically a trial
lógicamente un juicio
that there was a trial Where neighbors went to
que hubo un juicio Donde fueron a
testify Where neighbors went to
testificar vecinos Donde fueron a
testify Where there were
testificar vecinos Donde había cámaras
security cameras Where there were
de seguridad Donde había cámaras de
security cameras cameras that are close to where
seguridad cámaras que están cerca de
you are camera that is close to
donde estás tú cámara que está cerca de
where you are when I had in Malaga
donde estás tú cuando yo tuve en Málaga
I went to look for these cameras and I
fui a buscar estas cámaras y
was going around this
estuve dando vueltas alrededor de esta
same area this same series and such And there
misma zona esta misma serie y tal Y no
are no cameras okay the cameras that
hay cámaras vale las cámaras que tienen
the buildings and bars have are not
los edificios y los bares no están
pointing towards the street it is illegal
apuntando para la calle es que es ilegal
in fact okay it is a lie
de hecho vale es mentira
and that they proved that Antonio David was
y que acreditaron que Antonio David era
the person who hung those two or three
la persona que colgaba esos dos o tres
posters this complaint has been
carteles esta denuncia a ella la tienen
reported to her and to the
denunciada a ella y a la fábrica de la
television factory I don't remember if it was directly to
tele no me acuerdo si era directamente a
the owners of the television factory
los dueños de la fábrica de la tele como
as a physical person or to her or to the
como persona física o a ella o a la
production company as such okay But I know that I
productora ella como tal vale Pero sé
know that she had I know that it is a
que sé que tenía sé que es una denuncia
criminal complaint I know this complaint exists,
penal me consta esta denuncia existe
she has already had to testify for
ella ha tenido que ya declarar ya por
this complaint okay And
esta denuncia vale Y
this complaint is in process okay
esta denuncia pues está en proceso vale
so Maria Patiño this complaint knows
o sea María Patiño está denuncia sabe
that it is real, it has already reached her, she has already
que es real ya le ha llegado ya ha
had to testify the complaint I
tenido que ya declarar la denuncia yo la
know it and I can prove it whenever
conozco y la puedo acreditar cuando
you want okay I already told you about that complaint
queráis vale Ya os hablé de esa denuncia
no and the content of this complaint and
no y del contenido de esta denuncia y
so on no she here faced with a complaint of
demás no ella aquí ante una denuncia de
slander she has two options she has to be
calumnias ella tiene dos opciones tiene
able to prove that this crime that
que poder acreditar que este delito que
Antonio David is accusing her of
le está imputando Antonio David
is true that she committed I mean she has to be
que es verdad que la cometió O sea ella
able to prove that there has
tiene que poder acreditar que ha
been a trial no because here she
existido un juicio no porque aquí te
is giving you the information that there has
está dando la información de que ha
been a trial okay well she has to
existido un juicio vale pues ella tiene
prove Hey look the trial is in
que acreditar Oye mira el juicio es en
this court on such a day and there in court they
este juzgado tal día y allí en el jugado
say let's see No there is no trial here
dicen a ver No aquí no hay ningún juicio
where did she get it from or what about the videos she
de dónde la ha sacado o lo de los vídeos
is saying you know
que está diciendo sabes
how she is not going to be able to prove it Well let's
como no lo va a poder acreditar Pues a
see how she manages okay but my daughter
ver cómo se las apaña vale pero hija mía
my daughter what a problem
hija mía vaya tela vaya problemón
family that's it ends with the video that's
familia hasta aquí el vídeo que se me
getting too long I send you all a
está haciendo muy largo os mando un
huge hug and we  we see in the
abrazo enorme y nos vemos en el
next one
siguiente
[Music]
[Música]